Всем привет! Сегодня мы поговорим с вами о свадьбе.
Сынок! Ты уже институт закончил?
Да, лет пять назад.
Жениться тебе пора!
Давай уже! Включай АЛЛАТРА ТВ!
АПОЛТУС!
Совсем недавно я стал замечать, что многим моим друзьям просто навязывают мысль о том, что им пора жениться.
Вам хоть навязывают, а мы, девчонки, реально этого хотим.
Причем такое чувство, что хотим этого с детства.
Вот я, например, представляю свадьбу такую.
Тебе стало скучно жить? Не о чем поговорить с подругами?
Не о чем похвастаться? Решение есть!
Просто добавь в свою жизнь немножко свадьбы.
И она приобретет вкус счастья и гармонии.
Просто добавь свадьбы!
Мне иногда кажется, что свадьба это некий супергерой, который сделает жизнь лучше.
А ты при этом ничего не делаешь. Хотя нет, не совсем так.
От тебя потребуется куча бумаг.
Скучно жить. У нас фигня.
Быть замуж за меня.
Я согласна.
Собирайте лавандос.
Начинайте готовиться к свадьбе желательно за полгода, потому что можете много чего не успеть.
Возьмите и закажите самые дорогие машины, самое дорогое шампанское.
О, и обязательно, милая моя, не забудь про самое дорогое платье.
Даже пусть оно будет фуфловое, зато самое дорогое.
Пригласите как можно больше своих друзей.
Кузена, куму, куму, кузена, кузена, куму, кузена, кузенок.
А да, кстати, у вас вроде бы есть бизнесмен.
Ваш друг или брат, ну не знаю, где-то в Швейцарии.
Обязательно возьмите его. Это очень выгодно.
Запомните, пожалуйста, на всю свадьбу.
Много гостей. Это очень выгодно.
Не забудьте про стаканчики, тарелочки.
Потому что свадьба, она должна быть просто шикарной.
А да, кредитбанки. Желательно до 5 лет.
Вам нужно все самое свадебное и самое дорогое.
Ну, в общем, я побежала. У меня Олд Китай стоит в очереди.
Вот моя визитка.
А пока не думай, смотрим ролик, который нам прислали.
Интересный момент.
Многие люди, которые собираются жениться,
уверены в том, что бытовуха не разрушит их семью.
Оль, я вас прошу.
Сто лет не надо его менять.
И вообще, хоть шикарно.
Послушай, что я говорю.
Че?
Да мне твой лак при суши заложил.
Че не суши?
А после свадьбы у таких парней бывает не совсем приятная ситуация.
Ты зарабатываешь своим кровь, ничего не получаешь от него.
А ты на меня вернешься.
Ты же...
Слышишь?
Ты же говорила, так не будет.
Ну да.
Это все напортачило свадьбу.
Так, привет. Че случилось?
Так ты же говорил, что...
Да мы столько денег потратили. 50 тысяч только в кредите.
Счастливые семейные отношения не купишь ни за какую валюту.
Хотя, есть одна такая.
Но, это уже не моя парадка.
Да, кстати, у нас есть акция.
После двух венчаний, третья бесплатно.
Ну все, чокнем.
Что это за валюта, которая делает отношения лучше?
Ну, я бы не назвала это валютой.
Но, кажется, я знаю, что это.
И что это?
Очень просто. Это работа над собой.
Что ты имеешь ввиду?
Ну, смотри. В первую очередь, это желание изменить себя, а не партнера.
А именно, искоренить потребительское отношение в семье.
То есть, получается, перестать требовать, а больше отдавать?
Да, вести себя по-человечески.
Это же просто.
А в свадьбе, как таковой, нет ничего плохого.
Так же и в семейных отношениях.
Главное, не строить иллюзию, что именно свадьба изменит жизнь к лучшему.
Жизнь меняется тогда, когда человек меняется сам.
Лайкайте. Подписывайтесь.
Оставайтесь с нами.
Если хотите знать больше.
Стоп, стоп, стоп.
Главная идея в том, что ты работаешь просто над своими внутренними чувствами.
Обалдось.